다음은 tvOS 앱을 디버깅하는 데 도움이 되는 웹 인스펙터의 몇 가지 기능입니다.
시작하자.
이러한 기능을 시연하기 위해, 우리는 샘플 코드 라이브러리에서 비디오 재생을 위한 예제 앱을 열 것입니다.
현재 이 앱은 Xcode 시뮬레이터에서 실행되고 있습니다.
Apple TV 장치 또는 Apple TV 시뮬레이터의 웹 인스펙터에 액세스하려면, 개발 메뉴에서 옵션을 클릭하세요.
일단 안으로 들어가면, 웹 인스펙터의 탭 7개를 사용할 수 있습니다.
요소, 네트워크, 리소스, 타임라인, 콘솔, 스토리지 및 디버거.
요소 탭은 TVML DOM 구조를 보여줍니다.
여기서 TVML을 편집 및 복사하고, 노드를 이동 및 삭제하고, 속성을 추가할 수 있습니다.
더 많은 노드 속성과 이벤트 리스너를 보려면, 오른쪽 사이드바의 노드 섹션을 참조하십시오.
선택한 노드의 경로를 복사하려면 Option-클릭하세요.
사이드바의 스타일 섹션에서 계산된 스타일을 보고 스타일 규칙을 수정할 수도 있습니다.
미디어 쿼리가 있는 규칙은 미디어 쿼리 정보와 함께 표시됩니다.
기본 TVMLKit 스타일은 사용자 에이전트 스타일시트로 표시되며 잠겨 있습니다.
이 스타일들은 수정할 수 없다.
네트워크 탭에서 현재 앱에서 로드한 모든 리소스를 볼 수 있습니다.
기본 탭 기능 외에도, 네트워크 항목을 지우는 버튼이 있습니다.
또한 타이밍 정보를 검사하고, 요청 및 응답 헤더를 검사하고, 응답 결과를 볼 수 있습니다.
다음은 리소스 탭입니다.
앱의 자바스크립트 파일에 구조화된 주석을 포함하는 경우, 해당 파일은 추가 검사를 위해 리소스에 표시됩니다.
타임라인 탭은 앱의 성능을 확인하는 데 도움이 됩니다.
여기 타임라인 탭에 미리 녹음된 예시가 있습니다.
악기를 선택하고 기록 타임라인 버튼으로 다시 로드 작업과 같은 이벤트를 기록하세요.
자세한 내용을 보려면, 녹음한 도구 중 하나인 자바스크립트 & 이벤트 또는 자바스크립트 할당을 클릭하세요.
타임라인을 지우려면, 타임라인 지우기 버튼을 클릭하세요.
다음은 콘솔입니다.
앱에 기록된 메시지를 보여주는 것 외에도, 이 탭에는 콘솔 로그를 필터링하고, 콘솔 로그를 지우고, 가비지 수집을 트리거하는 기능이 있습니다.
저장소 탭은 검사 중인 웹 콘텐츠에 사용할 수 있는 영구 상태를 보여주며, 새로 고칠 수 있습니다.
기본적으로 쿠키, 로컬 저장소 및 세션 저장소를 표시합니다.
하지만 사용 가능한 경우, 이 탭은 WebSQL, IndexedDB 및 Application Cache와 같은 추가 스토리지 API도 보여줍니다.
이 탭에 표시된 키 값 쌍을 추가하고 수정할 수 있습니다.
마지막은 디버거로, 네트워크 탭과 마찬가지로 리소스 목록도 표시하고 기본 탭 기능이 있습니다.
또한 왼쪽 사이드바에는 브레이크포인트 섹션이 있고, 오른쪽 사이드바에는 스코프 체인이 있습니다.
코드를 일시 중지하고, 재생하고, 단계별로 진행할 수 있는 디버거 컨트롤은 탭의 왼쪽 상단 모서리에 있습니다.
요약하자면, Safari의 개발 메뉴를 통해 tvOS 앱의 웹 인스펙터에 액세스할 수 있습니다.
Web Inspector를 사용하여 tvOS에서 콘텐츠를 검사하세요.
최신 버전의 웹 인스펙터를 시도하려면, 애플 개발자 사이트에서 사파리 기술 미리보기를 다운로드하세요.
버그를 찾으면, bugreport.apple.com에서 보고하세요.
웹 인스펙터와 tvOS에 대한 자세한 정보와 추가 리소스를 보려면, 이 비디오와 관련된 리소스 섹션의 링크를 사용하세요.
그리고 그것은 웹 인스펙터로 tvOS 앱을 디버깅하는 빠른 연습입니다.
봐줘서 고마워.